欢迎使用Hnetattack工具包

如何使用：打开名为Hnetattack.bat的批处理文件，该文件将会调用主控程序，可调用打开其他工具

注意事项：
1. 请勿修改程序路径，程序之间路径相互关联，修改会导致主控程序无法调用其他程序
2. 请勿修改文件夹、软件和其他文件的名字，原因同上

若软件出现bug，请反馈到邮箱945172504@qq.com
若你有自己编写的工具想添加到Hnetattack工具包内，请联系qq:945172504或加群750878547


更新日志：
1.4.4：增加了sql注入工具对布尔盲注的相关函数和代码
1.4.3：修复了一些你不知道的小bug
1.4.2: 一些华而不实的小改动
1.4.1：对大部分繁琐代码进行了优化及删除，减小了软件大小
1.3.3：对sql-injection(union)工具报错模块进行优化
1.3.2：对sql-injection(union)工具的闭合判断部分进行了完善。用源码长度判断代替了关键词检测判断，
用索引定位代替了关键词定位，降低了针对性
1.3.1：新增了sql-injection(union)和dni俩个工具
1.2.1：对port-scan工具进行了多线程方面的优化